Site Markdown: https://www.markdownguide.org/
Não consegui fazer da maneira que o professor orientou, ele clonou usando https.
No caso estava pedindo para logar com um usuário e senha ssh.
Entrei com dados do login, e nada.
Foi importante a nova aula inclusa no curso de github sobre "chave ssh e token".	
Então resolvi começar novamente, porém agora usando a chave ssh.


$ git clone e colei a chave ssh
//"clone concluido"

$ ls______//"para listar as pastas e arquivos"
dio-desafio-github-santande-2022-fullstack/

$ cd dio-desafio-github-santande-2022-fullstack/
"Para entrar na pasta"

$ git status
//"Neste passo foi identificado que tinha uma pasta nova"

$ git add .
//"Adicionar todos os aquivos devem ser enviados para o github"
//"Porém essa identificação ocorreu apenas no controle de versão local"

$ git commit -m "Inclusão de arquivos a atualização de arquivo existente"
//"A criação de um commit é importante para dar sentido ao que esta sendo realizado"

$ git push origin main
//"este comando "empurra", envia todos os commit local, para a nuvem"






